Ada seorang wanita.
Anda mengenakan pembalut.
Bukan haid anda.
Anda begitu sudah lama.
Kadang anda tidak punya uang,
anda pakai kain usang
sekedar menghentikan apa yang keluar
dari tubuh anda.
Bukan hanya sedikit darah,
Sistem tubuh anda telah rusak.
Jadi mari maju ke depan.
Yesus mengasihi anda.
Anda tahu, Yesus bisa menghentikannya.
Ingat wanita dengan masalah pendarahan.
Jadi majulah,
dan nikmati kasih karunia
dalam nama Yesus yang berkuasa.
Terkejut dengan disebutkannya kasusnya
di tengah jemaat yang demikian banyak,
wanita ini maju ke depan
dengan mengetahui bahwa solusi untuk masalahnya
yang memalukan itu telah tiba.
Ia merasakan hadirat Tuhan dan
menarik nafas panjang, sambil mempersiapkan diri
untuk apa yang akan terjadi.
Hamba Tuhan, sayalah wanita itu.
Saya mengalami perdarahan. Setelah haid saya masih
mengeluarkan banyak darah dan
karena itu saya masih mengenakan banyak pembalut.
Saya sekarang ini mengeluarkan banyak darah
dan bukan saat haid saya.
Saya saat ini mengenakan
banyak pembalut
karena kondisi itu.
Setelah wanita ini menkonfirmasi
nubuatan itu benar seratus persen,
nabi T.B. Joshua berdoa baginya
dan pelepasan dimulai.
Dalam nama Yesus Kristus!
Ia mencengkeram perutnya
dengan berlangsungnya operasi spiritual.
Kegelapan yang menyebabkannya
terus berdarah,
diusir oleh terang Tuhan.
Kembali ke lantai!
Ini adalah akhir perdarahan anda.
Terima kasih Yesus.
Terima kasih, anak perempuanku telah bebas.
Terima kasih Yesus!
Dengan rasa syukur dan penyembahan bagi Tuhan,
Ibu wanita ini mengangkat kedua tangannya
kepada Yang Maha Tinggi,
karena akhirnya anaknya dibebaskan
dari beban perdarahan yg terus-menerus
selama bertahun-tahun.
Puji Tuhan.
Imanuel.
Nama saya Lianna Douglas,
saya dari Trinidad dan Tobago.
Di sebelah saya ada ibu saya,
Elvira Fifield
dan dua saudara perempuan saya
Abigail dan Janelle.
Hari MInggu yang lalu kami di sini.
Saya memiliki masalah perdarahan
yang sangat parah.
Kadang-kadang sangat memalukan bagi saya.
Ketika nubuatan diberikan oleh Hamba Tuhan,
saya begitu terkejut
karena kami sudah menonton
Emmanuel TV sekian lama
dan melihat mijizat-mujizat ini..
dan sekarang saya benar-benar berada di SCOAN
dan mendengar nubuatan ini.
Saya terkejut sekali, membeku.
Saya tidak percaya itu saya.
Tuhan benar-benar melihat,
untuk menyembuhkan saya.
Ketika saya maju ke depan,
hamba Tuhan tidak menyentuh saya,
ia hanya mengarahkan tangannya ke saya.
Saya merasakan kuasa Tuhan
menyentuh rahim saya.
Seperti sebuah penghisap
sedang menarik
di rahim saya..
Seperti sebuah penghisap
sedang menarik di rahim saya.
Lalu saya jatuh saja ke lantai
di bawah kuasa Tuhan.
Dan jemaat Tuhan,
seketika itu juga
perdarahan itu berhenti.
Sejak itu, saya merasa jauh lebih baik.
Semua orang mengatakan
saya kelihatan lebih baik.
Saya melihat diri sendiri di cermin
dan saya menyadari saya kelihatan lebih baik.
Saya merasa lebih baik,
dan lebih baik setiap harinya.
Perut saya tadinya sangat tebal dan keras
karena saya memiliki
'multiple fibroid'.
Dan sejak itu,
perut saya sangat lembut
dan lunak.
Sangat lembut.
Dan sekarang saya telah bebas sepenuhnya !
Nama saya Elvira Fifield.
Suami saya dan saya adalah pendeta
di kepulauan Trinidad dan Tobago.
Ini adalah ketiga anak perempuan saya.
Kami berterima kasih pada Tuhan
karena berada di sini.
Puji Tuhan! Imanuel!
Anda tahu, sebelum kami datang ke negara ini,
anak perempuan saya berdarah secara berlebihan.
Sebegitu parahnya sehingga dokter
mengatakan ia tidak boleh bepergian.
Hitung-darah nya sangat rendah.
Dia jadinya tegang, gelisah, berdebar-debar,
Di pekerjaan nya dia mendapat masalah.
Perdarahannya begitu berat.
Waktu kami tiba di sini,
hari Minggu yang lalu,
seperti wanita yang mengalami perdarahan itu,
tidak ada yang mengenal kami.
Kami tidak kenal siapa pun.
Tapi Tuhan melihat kami.
Hamba Tuhan itu
memanggil anak saya untuk maju ke depan.
Itu mesti Tuhan.
Saya duduk di situ dan berkata,
siapa yang kenal kami di sini, Tuhan?
Apa yang akan kami lakukan?
Tapi kami menuntut pada urapan itu
yang ada pada Hamba Tuhan.
Ketika ia memanggil itu,
sangat mengejutkan.
Saya mengharapkannya
tapi itu sesuatu yang unik.
Ketika ia memanggil,
saya berseru Yesus
Engkau telah melihat dia.
Ia maju ke depan,
ia tidak menyentuhnya,
ia bahkan tidak mendekat,
tapi kuasa Tuhan
menembus ke dalam dirinya
Ketika ia bangkit
dan saya melihat padanya, ia berkata "Ibu, sudah hilang"
Itu yang terakhir,
karena kuasa Roh Kudus di dalam nabi Tuhan.
karena kuasa Roh Kudus di dalam nabi Tuhan
Puji Tuhan atas Yesus Kristus.
Puji Tuhan atas seorang nabi yang menyediakan dirinya
agar Tuhan dapat memakainya untuk menjadi berkat bagi dunia.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Terima kasih Yesus.
Tidak ada lagi perdarahan.
Sudah berhenti
oleh tangan Tuhan
Saya datang ke Nigeria dengan tujuan khusus,
ke SCOAN.
Saya berterima kasih pada Tuhan
karena kami diijinkan sampai di sini dengan selamat.
Saya dan tiga gadis saya,
kami serius, akan menemukan gereja ini.
Dan kami ada di sini.
Puji Tuhan atas Yesus,
karena kami medapatkan lebih dari yang kami cari.
Hamba Tuhan, saya ingin
menyanyikan lagu
untuk berterima kasih pada Tuhan
atas apa yang dilakukannya bagi saya.
Tuhan bertambah banyak yang menyusahkan ku.
Banyak yang bangkit melawanku.
Banyak yang berkata tentang jiwaku
bahwa tidak ada pertolongan Tuhan baginya.
Karena Engkau Tuhan adalah perisai bagiku.
Kemuliaanku dan
Engkau mengangkat kepalaku
Karena Engkau Tuhan adalah perisai bagi ku.
Kemuliaanku, yang mengangkat kepalaku.
Terima kasih.